一、公告序號：1二、股東會種類：股東常會三、主旨：亞泥董事會決議召開111年股東常會公告(新增議案及變更召開方式為視訊輔助股東會）四、依據：依公司法及證券交易法相關規定暨本公司民國111年5月10日董事會決議辦理。五、公告事項：　（一）開會日期：111年6月29日　（二）停止股票過戶起訖日期：111年5月1日至111年6月29日　　　　債券換股權利證書及轉換公司債停止轉換(過戶)之起訖日期：　　　　
　（三）開會時間：09時00分(24小時制)　　　　受理股東開始報到時間：08時00分(24小時制)　　　　○實體方式召開 ○視訊方式召開 ●實體並以視訊輔助 　　　　開會地點：
國軍英雄館-台北市長沙街一段20號　　　　視訊會議使用平台　●集保公司：https://www.stockvote.com.tw/evote/index.html　　　　　　　　　　　　　○其它：　（四）會議召集事由：　　　　1.報告事項：(1).110年度營業報告書。(2).110年度財務報告。(3).審計委員會查核110年度決算表冊報告書。(4).本公司110年度董事及員工酬勞報告案。(5).本公司募集公司債報告。
　　　　2.承認事項：(1)110年度決算表冊。(2)110年度盈餘分派案。
＊民國 110 年盈餘分配案
　(盈虧撥補情形請詳本公司重大訊息及股利分派情形，查詢網址 
　https://mops.twse.com.tw/mops/web/t05st09_2)。尚未公告盈虧撥補議案者，
　應於股東會開會日至少四十日前補行公告。)
　　　　　＊另擬現金增資元股，認購率％　　　　　＊其他：
　　　　3.討論事項：(1).修正本公司章程部分條文案。(2).修正本公司「取得或處分資產處理程序」部分條文案。(3).修正本公司「背書保證作業程序」部分條文案。(4).修正本公司「資金貸與他人作業程序」部分條文案。(5).修正本公司「股東會議事規則」部分條文案。　　　　*討論議案是否涉及公司法、企業併購法或相關法令規定，異議股東得行使股份收買請求權：○是●否　　　　4.選舉事項：●無○有　
　　　　目前依公司章程所定董監事之選任方式為
●採用累積投票制　
○採用全額連記法
○其他
　　　　5.其他議案：●無○有　　　　　6.臨時動議：六、辦理過戶手續：　（一）辦理過戶日期時間：111年4月30日17時00分前(24小時制)　（二）辦理過戶機構名稱：
亞東證券股份有限公司股務代理部　　　　　　　　　　地址：
新北市板橋區新站路16號13樓　　　　　　　　　　電話：
02-7753-1699　（三）辦理過戶方式：凡持有本公司股票而尚未辦理過戶之股東，請於民國111年4月30日前 親臨本公司股務代理機構「亞東證券股份有限公司股務代理部」(新北市板橋區新站路16號13樓) ，辦理過戶手續，掛號郵寄者以民國111年4月30日（最後過戶日）郵戳日期為憑。凡參加台灣集中保管結算所股份有限公司進行集中辦理過戶者，本公司股務代理人將依其送交之資料逕行辦理過戶手續。因最後過戶日111年4月30日適逢假日，現場過戶提前至111年4月29日(星期五)17時00分前。　（四）其他：
無。
七、受理股東提案公告及作業流程：
依公司法第172條之1規定，持有已發行股份總數百分之一以上股份之股東，得向公司提出股東常會議案，但以一項並以三百字為限。本公司擬訂於民國111年4月23日起至民國111年5月2日止受理股東就本次股東常會之提案，凡有意提案之股東務請於民國111年5月2日17時前送達並敘明聯絡人及聯絡方式，以利董事會回覆是否列為議案結果。
受理方式：
書面方式-請於信封封面上加註『股東會提案函件』字樣，以掛號函件寄送。受理處所：
亞東證券股份有限公司股務代理部(新北市板橋區新站路16號13樓)
是否列入議案標準：
除有下列情事之一者外，股東所提議案，董事會應列為議案：
一、該議案非股東會所得決議者。
二、提案股東於停止過戶日時，持股未達百分之一者。
三、該議案於公告受理期間外提出者。
四、該議案超過三百字或提案超過一項之情事。


上開股東提案係為敦促公司增進公共利益或善盡社會責任之建議，董事會仍得列入議案。

依公司法第172條之1規定，持有已發行股份總數百分之一以上股份之股東，得向公司提出股東常會議案，但以一項並以三百字為限。本公司擬訂於民國111年4月23日起至民國111年5月2日止受理股東就本次股東常會之提案，凡有意提案之股東務請於民國111年5月2日17時前送達並敘明聯絡人及聯絡方式，以利董事會回覆是否列為議案結果。受理方式：
書面方式-請於信封封面上加註『股東會提案函件』字樣，以掛號函件寄送。受理處所：
亞東證券股份有限公司股務代理部(新北市板橋區新站路16號13樓)
是否列入議案標準：
除有下列情事之一者外，股東所提議案，董事會應列為議案：
一、該議案非股東會所得決議者。
二、提案股東於停止過戶日時，持股未達百分之一者。
三、該議案於公告受理期間外提出者。
四、該議案超過三百字或提案超過一項之情事。

上開股東提案係為敦促公司增進公共利益或善盡社會責任之建議，董事會仍得列入議案。
八、其他應公告事項：＊開會通知書及委託書將於股東常會30日前函送各股東，屆時如未收到者，請書明股東戶號、戶名及身分證字號或統一編號，逕向本公司股務代理人亞東證券股份有限公司股務代理部洽詢（電話：02-7753-1699）。＊依證券交易法第26條之2規定，對於持有記名股票未滿一仟股股東，其股東常會之召集通知得於開會30日前，以公告方式為之，故不另行寄發開會通知書，請股東攜帶身分證及原留印鑑逕向本公司股務代理人「亞東證券股份有限公司股務代理部」洽詢開會事宜或於當日前往出席股東常會。（電話：02-77531699）。持股滿一仟股以上之股東其開會通知書將於股東常會前30日寄發各股東，屆時未收到者，請書明股東戶號、戶名、身份證字號或統一編號，逕向本公司股務代理人「亞東證券股份有限公司股務代理部」洽詢。＊本次股東常會如有公開徵求委託書之情事，徵求人應於股東常會38日前依規定將相關資料送達本公司(地址：台北市敦化南路二段207號30樓)，電話：02-27338000，並副知證基會。＊本次股東常會委託書統計驗證機構為亞東證券股份有限公司股務代理部＊召開視訊輔助股東會相關說明：(1)本公司視訊輔助股東會依公司法第172-2條及公開發行股票公司股務處理準則(下稱股務處理準則)第二章之二規定等相關規定辦理。(2)本次股東會視訊輔助部分係採用臺灣集中保管結算所股份有限公司(下稱集保公司)提供之平台，並應遵守集保公司訂定之股東會視訊會議作業要點、問答集及操作說明等文件，請參閱集保公司網頁(網址：https://www.tdcc.com.tw/portal/zh/page/show/402897967d841dba017e8eea7fc5009c。)(3)股東以視訊方式參與股東會者，視為親自出席。(4)股東欲以視訊方式參與者應自111年5月28日起，至遲於股東會二日前(111/6/26前)，於集保公司股東e票通平台(網址： https://www.stockvote.com.tw/evote/index.html。）辦理註冊及登記。(5)已登記以視訊方式參與之股東、徵求人或受託代理人，欲親自出席實體股東會者，應於股東會開會二日前，以與登記相同之方式撤銷登記；逾期撤銷者，僅得以視訊方式參與股東會。(6)股東以書面或電子方式行使表決權後，欲以視訊方式參與股東會，應於股東會開會二日前，以與行使表決權相同之方式撤銷前述行使表決權之意思表示；逾期撤銷者，以書面或電子方式行使之表決權為準。(7)股東以書面或電子方式行使表決權後，未撤銷其意思表示，並以視訊方式參與股東會者，除臨時動議外，不得再就原議案行使表決權或對原議案提出修正或對原議案之修正行使表決權。(8)股東委託代理人出席股東會者，除股務處理準則或公司法另有規定外，不得再出席股東會。股東委託代理人出席股東會者，委託書送達公司後，股東欲以視訊方式參與股東會，應於股東會開會二日前，以書面向本公司為撤銷委託之通知；逾期撤銷者，以委託代理人出席行使之表決權為準。(9)本次股東常會當日若因天災、事變或其他不可抗力情事，致視訊會議平台或以視訊方式參與發生障礙，致視訊會議無法續行時，經扣除以視訊方式參與股東會之出席股數，出席股份總數達股東會開會之法定定額者，擬依「股務處理準則」第四十四條之二十第四項規定，股東常會將繼續進行，不另作延期安排。(10)其餘未盡事宜，請參照股務處理準則及相關規定。＊本次股東常會未發放紀念品。＊本次股東會股東以電子方式行使表決權，相關事項如下：
　1.行使期間：自民國111年05月28日至111年06月26日止
　2.電子投票平台：
　台灣集中保管結算所股份有限公司，網址：https://www.stockvote.com.tw
　3.其他說明：
九、特此公告以上公告係由亞泥公司股東會召集權人輸入，資料如有虛偽不實或事後變動或未依規定時限公告，均由該召集權人負其全責。